El comando para crear el contenedor que me permite trabajar con este repositorio es:
nvidia-docker run -it --rm -v /media/jon/DATUAK/Jon/phd/Pytorch-AI-tutorials/openmm:/workspace -v /media/jon/DATUAK/Jon/phd_data/:/data --ipc=host nvcr.io/nvidia/pytorch:21.02-py3-jon-internImage

Esta imagen la he creado modificando la original (nvcr.io/nvidia/pytorch:21.02-py3) según lo que pone en la guía de instalación del repositorio.
Por ello es fundamental activar el entorno adecuado: conda activate internimage

El repositorio ha sido descargado de https://github.com/OpenGVLab/InternImage/tree/master/segmentation

IMPORTANTÍSIMO: Necesito "dar de alta" nuestra base de datos en los registros de mmsegmentation por lo que, para ello, he de modificar el código fuente de
ese paquete. Para eso, tengo que desinstalar el paquete mmsegmentation instalado mediante pip e instalarlo en modo developer. En consecuencia, necesito descargarme
el repositorio de mmsegmentation. Este repositorio ya lo tengo descargado. Voy a crear una rama en ese repo para irme a la versión que necesito (0.27.0) e instalarla
de manera local en este contenedor. Me tengo que acordar de colocar ese repo en esa rama cuando esté haciendo uso de esta imagen.